Perguntas e Respostas Frequentes:
g
1- Como insiro o meus produtos no aplicativo?
R: Para inserir os produtos no aplicativo basta clicar em vender, 
será aberto uma tela em que clicando em inserir, adicionas os produtos.

2- É possível adicionar mais de um produto?
R: Sim. É possível adicionar os produtos que quiser e com a quantidade que desejar. 
Basta clicar no ícone MAIS(+), que aparece em frente do produto e retirar em MENOS (-).

3- Como faço para criar conta?
R: Para criar a conta ao aceder o aplicativo, será mostrado uma tela com os campos: 
nome de utilizador ou email e a palavra-passe, que serão usadas como credenciais de acesso.
Após preencher os campos e clicar em concluir, a sua conta é criada. 

4- Como emitir uma factura?
R: Para emitir uma factura, após o pagamento, é gerado um código QR que permite 
gerar o pagamento automático. E é gerado a factura que pode ser imprensa ou enviada ao cliente.

5- Como faço para ler um código QR?
R: O aplitivo gera o código QR automaticamente, para a leitura do mesmo, 
basta abrir o leitor do código QR no dispositivo que deseja efectuar o pagamento
e aproximar ao código disponibilizado no aplicativo e já está.

6- Como posso compartilhar a factura?
R: A factura pode ser compartilhada de várias maneiras, por bluetooth, por Whatsapp, 
email e etc. Ao clicar em compartilhar factura, vai aparecer as vias de transferências
da factura e é só escolher a pretendida.

7- Como entro no aplicativo?
R: Para entrar no aplicativo, se já possuir uma conta, basta clicar em LOGIN (entrar) e inserir as suas credenciais de acesso (nome de utilizador ou email e 
palavra-passe) e será aberto o seu perfil. Se não possuir uma conta, terá que clicar em criar conta.

8- Como saio do aplicativo?
R: Para sair do aplicativo, no seu perfil tem a opção fazer logout (sair). Basta clicar e sairá do aplicativo.

9-Tem Desconto?
R: Olá, obrigado pela sua pergunta. O preço anunciado já é o melhor valor ofertado. Portanto, você já está pagando por um valor bastante competitivo, não sendo 
possível a aplicação de descontos adicionais. Vamos esperar sua compra. Qualquer outra dúvida, estamos à disposição. Obrigado. 

10- Tem outra forma de pagamento?
R: Não. Infelizmente não temos outra forma de pagamento.

11- Como verifico os pagamentos efectuados?

12- Este Produto é novo ou usado?







